哈喽哈喽
这里是阿鱼
欢迎大家收看新一期的视频
这次咱们开个1.6版本的新系列
咱们这个系列肯定是选1.6版本更新的
草原农场的
1.5版本更新的沙滩农场
我不太感冒啊
所以之前的宝石海农场时光系列
我是选择这个森林农场的
这次的宠物咱们选一只黑猫吧
这宠物其实怎么选都没有太大关系
按自己喜欢就好了
而且后面我们是可以领养更多的宠物的
这边是有一个兽医中心收集包
确保第一年完成的选项的
咱们就不选吧
选了这个选项之后
厨师必定会在第一年出售红叶卷心菜的种子
其实我们不选
也有可能会在第一年刷出来啊
社区中心收集包的话
我们不着急
慢慢来就好了
其他东西都没什么特别的设置啊
都会选这个普通的
我们这个档的目标是达到百分百的游戏完成度
也就是通关这个游戏了
又是这段熟悉的开场动画
爷爷卧床不起
爷爷在弥留之际给我们留了一封信啊
现在听好了
有一天你会感到自己被现在生活的重担压垮
你那曾经充满光明的心灵也会逐渐暗淡
直到空虚
把你的心占满
感情也在临终前
不仅给我们留了一封信
还录了个像是吧
现在也要休息了
这就是我们在主城工作的乔家公司了
这里的环境还是挺不错的嘛
边上还有个老员工趴在桌子上睡觉呢
咱们打开一下
也给我们留个信吧
亲爱的阿姨
如果你在读这封信
你一定身处困境
期待转机
很久以前我也遇到过相同的情况
当时的我对人生中最重要的东西视而不见
那就是人与人之间的联系
以及人与自然之间的关系
所以我放弃了一切
便来到了真正属于我的地方
我将那块土地的器具放在了信封里
那里寄托了我所有的骄傲和愉悦
大草原农场
它坐落在星露谷的南海岸
它将是你开启新生活的完美之地
这是我最珍贵的礼物
现在它是你的了
我知道你会光宗耀祖的
亲爱的孙子
祝你好运
爱你的祖父
顺便说一句
如果刘易斯还活着
你就替我向那个老家伙问好吧
所以爷爷跟刘易斯的关系还是挺不错的
现在我们坐上了来星露谷的大巴上
这个开场动画和1.5版本是不一样的
这背景多了很多的树
咱们放弃了城里996的工作
回到乡下
过着627的乡间生活
好了又见到这个罗宾阿姨了
他是这个游戏的木匠
咱们在农场建建筑的话都是需要找他的
而且还会出现很多的原材料
这里就是大草原农场啦
咱们一来到这里还是一脸的惊讶
因为这里已经荒废了很久了
罗宾阿姨说
虽然长满了杂草
但下面的泥土可是很肥沃的
只要有点耐心
肯定很快就能清理干净
它这草原农场它是自带一个鸡舍
还有两只鸡的
而且长有耐嚼的兰草
镇农场可用的耕地其实并不多
所以是比较适合去养动物的
咱们这个档还是走正常的献祭流程吧
不搞挑战什么的了
就休闲的玩下去
镇长这个老登终于是说完话了
赶紧走吧赶紧走吧
你们两个好了
咱们第一天来到农场
还是先调一下这个设置吧
还是比较喜欢把这个界面缩放笔
还有这个缩放等级给它调成九十九十的
我感觉这样的画面大小是刚刚好的
咱们这个草原农场上
开局给的不是15个防草种子啊
而是15个干草
看下爷爷给我们留了这两只小鸡怎么样了
摸一下
然后给它喂上甘草
这个门我们始终给他开着
让他们出来吃一下草
他们的心情好的话
就会长得更快了
现在咱们简单的清理一下农舍前的这片区域
好像咱们去种田呢
像我们上室友爷爷留给我们的500块钱的
等下我们就去买点种子
第一天的话
其实我们并不需要去种很多的作物啊
中四颗星祭手需要的作物就行了
现在需要的就是这四个作物了
防风草青豆花椰菜
还有这个土豆啊
剩下的钱的话我们都去买这个花椰菜的种子
多的花椰菜我们留到明天再种啊
因为第一天咱们的觅食等级应该就能到一级了
第二天我们可以做一下这个初级肥料啊
然后我们把作物卖掉就能赚更多的钱了
阿育真是精打细算呢
春季煤矿森林是有这个大葱的
咱们到农场外面逛逛
捡点觅食呃
不过今天怎么一个都没有啊
应该是1.6版本更新改了
之前咱们玩的话
在第一天都是能捡到这个大葱的
现在这个密林
咱们还可以用这个椅子特性卡进去啊
不过咱们这个农场自带的是长椅
卡进去了就出不来了
普通的椅子还是可以正常使用的
第一天的体力用的是真的快呀
现在怎么没有回复体力的东西啊
而且咱们的财等级还没有到一级呢
放垃圾桶也是可以给我们增加采集经验的
特别是星之果实餐吧
有很大几率可以放出这个食物的博物馆
这边翻到了一个万象晶球
一个吃的都没有啊
还以为能翻到一个工作小吃呢
还没咱们也逛逛
第一天没捡到这个大葱是我没有想到的
对了
这个绿色斑点咱们可以挖一下
不过我忘记带这个锄头出来了
挖这些东西是可以获得种子的
明天咱们再出来挖吧
啊对了
咱们这个党肯定攻略了
还是这个帕尼呀
咱们跟他说一下话
培养一下感情
而且在1.6版本中
他们好像是已经承认这个官配CP了
可恶啊
我一定要赶快把潘妮搞到手
不过在第一年花舞节
应该是不能跟他成为舞伴了
如果选海莉的话
会轻松很多啊
因为在花舞节之前就是海莉的生日完蛋了
我们现在没有食物了呀
而且我们现在是不能获得种子的
咱们第一天的采集等级是没有升到一级的
所以明天我们还是不要种作物了
咱们第三天再种吧
怎么跟我的计划不太一样啊
要是咱们这个体力用完的话
第二天的体力是会减半的
除非我们有这个技能提升
咱们要赶快复制
节之前多存点钱
因为复制了之后
我们可以买到这个草莓种子啊
这小鸡我们今天还是摸一下
每天咱们现在都摸一下这个小鸡啊
让它快快长大
这样子才会给我们送这个鸡蛋呢
现在我们的采集等级终于是升到一级了
咱们的采集等级到一级
砍树就有几率获得这个树种了
而且还能制作这个初级肥料
不过他明天才会给我们这个技能的提升啊
现在我们砍树还是获得不了树种的
而且第一章的种子我们也薅不上
来
看今天煤矿森林这边有没有大葱回过生日
今天还是没有大葱
不是吧
我记得春节任何时候都能捡的到才对啊
4号的电视节目离地而居
好像是会提到这个大葱的
过两天再去看一下春季
虽然说我们不能给潘妮送她最喜欢的礼物
不过咱们可以送这个蒲公英
还有九冲啊
这两个是她比较喜欢的礼物来的
争取在第一年的话
我就让他成为阿姨的舞伴吧
虽然说有点难
不是1.6版本更新了之后
感觉这个密室难找了好多啊
这边的绿色斑点
咱们是挖到了四个胡萝卜种子的
这里翻到一个金球
给点有用的东西
得不得啊
终于是翻到一个工作老师了
太棒了太棒了
像我们30有62块的卖点树叶吧
一个怀椰菜种子需要80块
咱们只能买一个
把这两个种子卖掉
咱们可以买两个防风草种子了
看这个日历吧
11号和21号都是有这个书摊老板的
不过咱们应该消费不起呀
因为那里的书还是挺贵的
15到17号的话是有这个沙漠节的
咱们应该也参加不了了
因为我们需要先修复这个八字才能去沙漠啊
咱们记住13号是这个复活节就好了
还有个帮助请求吧
咱们看一下刘易斯需要一条比目鱼做披萨脚
这个算了吧
咱们现在连鱼竿都没有呢
这里有一封信
咱们看一下
这是威力给咱们写的信啊
让我们去海边拿这个鱼竿呃
今天我刚好去了一趟海边啊
不过没有看这个信是不会触发这个剧情的
没事咱们明天还是要去一趟的
把今天剩下的体力都用完
然后我们就去睡觉
好吧好了
今晚我们的场景基经升到一级了
现在砍树时会有几率掉落种子
还解锁了野生种子和公钥师的制作配方不对
阿姨好像记错了
跟踪等级到一级才会接受
这个初级肥料啊
采集等级到一级
是不会给我们接受这个初级肥料的配方的
完了前面还一本正经的给大家科普
现在啪啪打脸啊
赶紧给他种上
这时候肯定会有的小伙伴会质疑牙鱼的能力
那就恰恰中阿鱼的大忌了
我等的就是今天的下雨天
因为第一年春节的3号必定是这个下雨天啊
在这天中周我们可以省很多体力
好了
我走不下去了
咱们应该在第一天把所有的作物给它种上的
虽然说我们第一天种了献祭所需要的作物
不过对我们的影响其实还是有的
因为13号就是这个复苏节啊
这个花椰菜生长需要12天
肯定是赶不上的
没事啊
节目效果有了
哎呀
气死我了
看到这里肯定有小伙伴想说啊
阿鱼你农场不做稻草人的吗
万一作物被乌鸦吃掉怎么办
第一我们现在还没有接触这个稻草人的配方
第二农场中超过15颗植物
才会有这个乌鸦过来
像我们农场只种了14棵
种15颗也是没有问题的
今天第三天终于是有这个大葱了
今天咱们给潘妮送一个蒲公英
今天下雨天
潘妮不在家的话
应该就在图书馆那边了
肯定没有错的
因为阿姨最懂潘妮了
好现在咱们来到了海边
看到了这个威力
听说镇子上搬来了一位新来的
终于见到你了
我还在放松自己
之前出海了整整一个月
那是真市场大丰收啊
我卖了很多鱼
终于存够钱购买一只新的鱼竿
瑶瑶打算把这个旧鱼竿送给咱们呢
最重要的四样钓鱼的传统流传下去
也许培养起你的兴趣后
只会光顾的商店
也说不定给了咱们一个竹鱼竿
其实新手去用这个训练鱼竿是比较好的
因为训练鱼竿只能钓到普通的鱼
对我们前期提升钓鱼等级还是挺有帮助的
修复这边的断桥需要300个木头
这段时间咱们给他修一下
因为右边那片区域是有很多的密室可以捡的
这里有一个帮助请求
潘妮需要一个紫水晶放到他的书架上
请在今天内发货
这不是为难我吗
咱们这矿井都还没解锁呢
桥家的员工还在清理这个山体滑坡
现在还剩下蛮多体力的
咱们依旧在农场这边砍一下树啊
对了
今天好像忘记摸这个小鸡了一下
这个小鸡终于是长大了
给咱们抢了两个鸡蛋
这长得是不是有点快了
三天就长大成鸡
这机子我们要好好利用起来啊
有钱就赶紧去买两伊那边买动物
箱子里是有这个松树
还有枫树的种子的
咱们看点这个橡树
三种树种在一起才能做这个工作
老师啊
现在地上的种子我们也可以薅起来了
可以做三个工作
老师好了
今天终于是到4号了
看这个离地而居遇
给星露谷的居民一个提示
去查看西亚生长在小镇西南部的野葱
小镇的西南方是河川与大海交汇的地方
偶尔能找到一簇簇的野葱
从泥土冒出来
也从我们昨天已经捡过了
今天继续去给潘妮送一个野山葵
野山葵和蒲公英都是春季采集包需要的东西
不过这春季手机包咱们先不着急完成
这边是有一个精通山洞的
咱们所有的技能等级到十级之后就能解锁了
后面我们可以选择这个战斗精通啊
然后就会给我们解锁一个饰品栏之后
就能装上帮自己打怪的宠物了
这东西我还是挺喜欢的
先盘你在树下看书呢
阿鱼之前是很喜欢玩这个洛克王国
还有一些回合制的养成游戏的
当然现在也很喜欢
所以对这个水晶虫没有什么抵抗力啊
不知道有没有小伙伴跟阿鱼一样
今天的招聘启事
还是这个潘妮的需要
这任务我们现在还是完成不了的
现在设计中心我们还进不去
咱们要在体育镇这边生活一段时间
可正常触发了剧情之后才能进去啊
现在春季的觅食包
需要的东西我们都已经收集齐了
等社区中心一解锁
咱们就能去完成春季采集包了
今天我们的采集等级升到了二级
解锁了煤炭儿的制作配方
天的防风草也可以收了
今天我们顺便可以去解锁一下海南的断桥
这封信应该是莫里斯写给我们的
没有错啊
他告诉我们
他的团队成员已经清理了山体滑坡现场
不过这次山体滑坡是他们公司钻井活动导致的
他还说
我们必须声明我们的钻井活动完全是合法的
而保护当地环境一直都是我们的优先考量
如果保护当地环境的话
就不会去钻井了吧
行现在我们就可以去这个矿井那边了
继续捡点鸡蛋
今天我们继续下一天的矿吧
其实我现在对下矿都有点阴影了
因为之前的史莱姆农场系列
咱们几乎都是在矿井那边呆着的
每天不是在刷怪
就是在刷怪的路上啊
今天我们终于是触发了和政党的剧情了
他说社区中心才是正直的骄傲
经常举办各类活动
现在的年轻人宁可坐在电视前看一天
也不敢参加社区活动
但是你听我说
虽然说我听上去像个老顽固
乔家可乐公司一直蛊惑我们
把这个设计中心卖给他们
他们一直想把自己改造成一个仓库
铁路上真的很需要这笔钱
但是我总觉得我不该就这么卖掉它
可能是因为我太恋旧了吧
如果有人买了乔家可乐的会员的话
我就把这里卖了
没事啊
你放心
只要有我在
我一定会把这里恢复往日的生机的好了
我们现在来到了社区中心的里面了
正常看到这个助力魔小屋啊
不过他不知道这个是什么
他说文森特和贾斯一定来这里玩过
他认为这个助理魔小屋是文森特和贾斯弄的
这里比我记忆中还要破旧
然后面冒出了一个助力魔
一直在跟我们挥手啊
把他们吓了一跳
镇长一回头他就消失了
这波阿鱼六张嘴巴都解释不清楚啊
怎么了
你不舒服吗
要我要过去确认了一遍
你看到了什么吗
嗯这里有老鼠是正常的事情
它又冒出来了
增长一转头他就又消失了
这作里磨好调皮啊
现在我们就可以随时来这个社区中心这边逛了
看下这个卷轴
所以说我们看不懂啊
看过这个卷轴之后
明年法师应该就会给我们寄信
让我们去找他了
然后他精心给我们熬制的绿糖之后
就能获得这个森林之力
之后才能看懂这个卷轴的内容
开始献祭
把海南的断桥修一下
很简单的一个音效就带过了
连个过场动画都没有的吗
下面的背包已经满了
这些东西我们去威利那边卖一下
这里还能花1万块钱买到一个熏鱼姬的配方
算了吧
现在我们没有这个需求
还有挺长时间才到这个复苏节
只买个土豆种子
比这黄草要贵很多啊
像我们是来到矿洞这边了
看到了这个马龙
他说这个矿井已经荒废十几年了
下面可能还有一些不错的矿石
已经好久没人下去过了
恐怕你能在那找到的不仅是矿石
答案是我们下面还有这个怪物啊
这里提一个人物背景吧
乔治就是因为在矿井这边发生了矿难
才落下了残疾的
导致现在只能坐轮椅啊
后面他会让我们给他带辣椒的
他说把辣椒抹在腿上治疗疼痛啊
先马龙给了我们一把生锈的剑
这是我们第一个武器
顺便告诉你
我叫马龙
我就在外面经营着探险家公会
我会关注着你的一举一动
如果你能证明自己
我可能会让你成为会员
第一天我们是证明不了自己的
我们要先接到他给我写了信
才能去杀史莱姆
加入他们的会员呢
现在我们杀史莱姆是不算的
可是现在已经没有叛逆的任务了呀
看到矿石我们都挖一下
后面搞小龙需要用到很多铜矿的
OK又是新的
一天前
克林特就来农场找我们了
因为我们昨天挖到了第一个矿石啊
他这次来是给我们送这个熔炉的配方的
如果你想尽可能多的找到矿石的话
你需要一个熔炉
我找矿石跟熔炉有什么关系啊
熔炉不是用来烧矿石的吗
下面就可以去制作这个熔炉了
今天的胡萝卜也长好了耶
现在我们又能种四个作物了
等一下我们继续去平安那边买点种子回来种吧
没错啊
今天我们就收到法师的信了
要么去法师塔那边找他
他会告诉我们一些关于老鼠肆虐问题的线索啊
这封信是马龙给我们写的
只要我们杀十只史莱姆
就能在探险家公会有一席之地了
昨天我们杀的都不止十只史莱姆吧
今天我们的高等级终于升到一级了
明天我们才能去做这个肥料啊
这周我们明天再种吧
这几天里我们可以做很多的事去赚钱了
完成春季作物的收集包的话
是会给我们奖励20个生长激素的
只能买20个草莓种子
差不多了100块钱
一个也就是2000块啊
有了这个生长激素
我们在春季可以收三波这个草莓了
对了
我们去博物馆那边捐谷物的话
也是会给我们一些种子的
这三个谷物我们先拿去捐了
咱们这个档次没有加上你的模组的
因为我想更好的体验这个原版游戏啊
咱们现在是已经到这个博物馆了
哦对了
我才想起来我们是不是要去这个法师塔呀
算了我们明天再去吧
我不想再走一趟了
好像捐到60个古物之后
我们才能解锁这个下水道啊
咱们今天捐了三个谷物
是没有给我们解所有的奖励的
对了
其实前期没体力的话
咱们可以去钓鱼回复体力啊
不过鱼不太喜欢钓鱼
高斯兰这边有一个罗宾的请求
需要一个土豆
刚好我们家里是种了一个的
还有七天才到这个附属节
咱们买四个房子的种子
今天我们要去矿井那边杀死史莱姆
要加入探险家协会好了
已经杀够十只史莱姆了
像我们去一下这个探险家协会
这边是我们的杀怪星
丹娜沙溢仙子死了
我们会给我们一个扫雷姆克星戒指
沙巴斯是山洞
昆虫会给我们奖励一个昆虫头部
这个武器在前期挺好用的
咱们进入马龙的房间的话
需要杀死1000只怪物才能进入啊
它里面是有一个礼盒的
这个礼盒里面有一本书啊
这本书的名字好像叫洞穴地图绘制法吧
读了这本书之后
我们在马龙那边拿回丢失的物品
费用会减半呢
今天我们去和法师触发一下这个剧情
就可以去社区中心献祭了
把春季采集包需要的东西带上
法师说
他是联系现实和超长的媒介接种元素的主人
反正就是一直在吹嘘他有多牛逼啊
然后阿姨我早就遇见了你的到来
明明是你写信叫我过来的好吧
然后他就给我们准备特调了
喝下去
让森林的精髓渗入你的身体
咱们一脸痛苦的表情啊
还出现了幻觉
这里也是很抽象的
这个森林之力现在正在进入我们的身体啊
这个剧情跟老版的也是不一样的
像你能读懂
祝你魔卷轴的真正含义了
好的
现在我们就可以去设计中心那边献祭了
今天我们就不去下矿了
等下完成春季采集包的话
他会给咱们奖励30个春季种子的
新版本中
种野生种子也是可以获得一些耕种经验的
之前是只能获得这个采集经验的
要是能早点去种这个野生种子就好了
我们能赚很多钱了
咱们又做了20个春季种子啊
虽然说能够让我们赚很多的钱
不过明天浇水可要遭殃了
好了好了
这就是本期视频的全部内容了
视频之后不容易
大家如果喜欢我视频的话
可以点个免费的赞
支持一下你们的点赞和关注
都走入视频的最大动力
每次的点赞过1000的话
我们就火速更新下一期视频
好吧
这个对我真的很重要
拜托了拜托了